# Задание № 2
1. Высоконагруженная база данных MySql(критична к отказу), выбор пал бы на физический сервер, так как для нас было бы важно иметь высокую производительность, контроль и безопасность базы данных.
2. Различные web-приложения, в этом случае выбор пал бы на виртуализация уровня ОС, так как слой виртуализации ОС обеспечит безопасность между разными контейнерами, при отказе одно из них все приложение
продолжит функционировать.
3. Windows-системы для использования бухгалтерским отделом, выбор пал бы на паравиртуализация, так как это приведет к снижение расходов на виртуализацию и ряд преимуществ аварийное восстановление, разделение тестовых
систем и систем разработки, резервное копирование.
4. Системы, выполняющие высокопроизводительные расчёты на GPU, в данном случае выбор пал бы на физический сервер, так как он имеет высокую производительность (возможность использования 100% его ресурсов), 
отказоустойчивость, защиту данных, быстрое распределение мощностей.

# Задание № 3
1. 100 виртуальных машин на базе Linux и Windows, общие задачи, нет особых требований. Преимущественно Windows based-инфраструктура, требуется реализация программных балансировщиков нагрузки, репликации
данных и автоматизированного механизма создания резервных копий.
Выбор: Hyper-V, обладает требуемым функционал.
2. Требуется наиболее производительное бесплатное open source-решение для виртуализации небольшой (20-30 серверов) инфраструктуры на базе Linux и Windows виртуальных машин.
Выбор: Xen или KVM, выбор зависит от выполняемых задач. Каждая из них имеет ряд преимуществ и друг над другом.
3. Необходимо бесплатное, максимально совместимое и производительное решение для виртуализации Windows-инфраструктуры.
Выбор: Hyper-V Server или Xen. С Hyper-V Server есть нюанс с тем, что необходимо лицензирование всех ВМ, работающих по управление Windows.
4. Необходимо рабочее окружение для тестирования программного продукта на нескольких дистрибутивах Linux.
Выбор: KVM, экономная платформа виртуализации на Linux.

# Задание № 4
Недостатки: 
1. Сокращение возможности автоматического распределения вычислительных ресурсов
2. Снижение оперативности оценки состояния вычислительных ресурсов
3. Увеличение расходов на содержание системы
4. Сложность в управлении
5. Для избежание проблем с несовместимость, придется строить всю инфраструктуру на решениях от одного производителя
Во многом зависит наверное от требований бизнеса, но если есть возможность обойтись без нее, это будет лучше и выгоднее.
